# Тестовое задание

Дана нижеследующая разметка, где сверстаны три списка.
<pre>
&lt;!DOCTYPE HTML&gt;
&lt;html&gt;
    &lt;head&gt;
        &lt;title&gt;Test&lt;/title&gt;
        &lt;/head&gt;
    &lt;body&gt;
        &lt;ul&gt;
            &lt;li&gt;A&lt;/li&gt;
            &lt;li&gt;B&lt;/li&gt;
            &lt;li&gt;C&lt;/li&gt;
        &lt;/ul&gt;
        &lt;ul&gt;
            &lt;li&gt;1&lt;/li&gt;
            &lt;li&gt;2&lt;/li&gt;
            &lt;li&gt;3&lt;/li&gt;
        &lt;/ul&gt;
        &lt;ul&gt;
            &lt;li&gt;X&lt;/li&gt;
            &lt;li&gt;Y&lt;/li&gt;
            &lt;li&gt;Z&lt;/li&gt;
        &lt;/ul&gt;
    &lt;/body&gt;
&lt;/html&gt;
</pre>

### Нужно реализовать:
1. Возможность свободно перемещать элементы списков между списками.
2. При перемещении элементов во второй список, вокруг него на короткое время должна загораться красная рамка.
3. При перемещении элементов в третий список, также на короткое время вокруг него должна загораться красная рамка и красным же цветом должен подсвечиваться его фон. Копия перемещенного элемента должна добавляться в первый список. Способ перемещения элементов и его реализация не важны.

### Требования:
1. Обязательно применение ООП (в том числе наследования), нужно учесть, что списки могут добавляться, требования к поведению списков могут меняться (например, в будущем может быть поставлена задача организовать взаимодействие списков с сервером: обновление и сохранение элементов).
2. Можно пользоваться любыми js-библиотеками, добавлять на страницу стили.

### Внимание!
20 строк на jQuery UI это не то, что мы ждем. Тем не менее, использование этой библиотеки (как и любой другой) для реализации перемещения элементов списков разрешается.
